Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων: marios2016
Εντάξει, για να δούμε
τι έχουμε εδώ.
Το έχω δει, το έχω δει.
Τι είναι αυτό;
Στην αυγή...
αυγή... αυγή...
αυγή... αυγή... αυγή...
Για πάμε.
Στην αυγή του χρόνου...
υπήρχε ο ελεήμων
και πανίσχυρος δημιουργός μας...
ο Πράιμους.
Για να προστατεύσει το σύμπαν μας,
θυσίασε την δύναμη της ζωής του...
μεταμορφώνοτας τον
εαυτό του, στον πλανήτη μας...
τον Σάιμπερτον.
Από τον πυρήνα του Σάιμπερτον...
ο Πράιμους γέννησε
τα πρώτα Transformers...
γνωστά ως Πράιμς...
τα πιο ισχυρά Τρανσφόρμερς...
με σκοπό να ηγούνται και να
προστατεύουν τις μελλοντικές γενιές.
Για να τα βοηθήσει, ο Πράιμους δημιούργησε
μια οντότητα μεγάλης δύναμης...
το Μάτριξ της Ηγεσίας.
Το Μάτριξ, εκεί είναι. Ωραία.
Για συνέχισε.
Με το Μάτριξ
στην κατοχή των Πράιμς...
η φυσική πηγή ενέργειας του Σάιμπερτον,
το Ένεργκον, έρεε σε αφθονία...
συντηρώντας τη ζωή
σε όλο τον πλανήτη.
Προσοχή!
Μη εξουσιοδοτημένη κινητικότητα
εντοπίστηκε στο αρχειοφυλάκιο.
Τομέας J-3.
KDQ-12 σε KDK-1.
Φτάνουμε στο αρχειοφυλάκειο
σε δέκα δευτερόλεπτα.
Για γενιές,
υπήρχε ειρήνη και ευημερία...
μέχρι που το Μάτριξ
της ηγεσίας χάθηκε...
κάνοντας το Ένεργκον,
να σταματήσει να ρέει πια.
Γιατί κάθε θρύλος σχετικά με το Μάτριξ
τελειώνει εκεί;
Ένα από αυτά θα
πρέπει να λέει τι έγινε.
Ακίνητος, εγκληματία!
Ετοιμάσου να συλληφθείς!
- Γεια, εκεί.
- Ακίνητος, εγκληματία! Ετιμάσου...
Ακίνητος!
Πέσε κάτω!
Λοιπόν, γεια σας παιδιά.
Χαίρομαι πολύ που είστε εδώ.
Προς τα πού είναι η έξοδος;
Πρέπει να πήρα λάθος στροφή.
Είναι αυτό το ελαττωματικό
ρομπότ εξόρυξης, ο Ορίον Πιξ!
- Οράιον Παξ.
- Ποιός νοιάζεται;
Σου είπαμε να μην
ξαναεπιστρέψεις ποτέ εδώ!
- Γιατί φωνάζετε όλοι;
- Θα σε συντρίψω!
Για σταθείτε.
Δεν χρειάζεται βία.
Τι θα λέγατε για αυτό.
Εγώ τρέχω κι εσείς με κυνηγάτε.
Παίζουμε αυτό το παιχνίδι. Ε;
Ελάτε. Είστε μεγαλύτεροι,
πιο γρήγοροι. Θα έχει πλάκα.
Δεν έχει καν γρανάζι.
Ας του δώσουμε ένα προβάδισμα.
Γιατί όχι; Δεν είναι λες και
μπορεί να μεταμορφωθεί.
Α, ναι;
Για δείτε αυτό.
Πιάστον!
Πρέπει να βρω...
κάτι που πετάει.
Κάτι που πετάει.
Ετοιμάσου να συλληφθείς!
Ακίνητος, εγκληματία!
Έλα! Ξεκίνα! Έλα!
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Εκεί είναι!
Τα λέμε, κορόϊ...
Ένεργκον.
Καλησπέρα σε όλους.
Συγχωρέστε με.
- Α, είναι ο Οράιον.
- Σοβαρά, πάλι;
Εντάξει, παιδιά!
Ευχαριστώ για το προβάδισμα.
Θέλετε να μου δώσετε
άλλο ένα;
- Είσαι νεκρός!
- Θα το εκλάβω ως όχι.
Γεια σου!
Πρόσεχε πού πας!
Τι είπες, χωρίς γρανάζι;
Συγνώμη, κύριε,
Δεν εννοούσα εσάς.
Αναφερόμουν στο μποτ
που ήταν πίσω σας.
Τι; Πού πήγε;
Το βρόμικο
κόκκινο και μπλε μποτ;
Αυτό που έχει μεγάλο στόμα,
τρίξιμο στις αρθρώσεις και...
εκπέμπει μια διαβρωμένη
μεταλλική δυσωδία;
- Πού είναι;
- Πήγε προς τα εκεί.
Όταν πιάσω
στα χέρια μου αυτό το ρομπότ...
Εντάξει, όλα κομπλέ.
Λοιπόν, D-16,
μπορεί να είμαι λίγο σκουριασμένος...
αλλά με το «διαβρωμένος»
το παράκανες.
Άσε με να μαντέψω.
Κυνηγημένος από τα αρχεία;
Ναι. Έπρεπε να πηδήξω
έξω από ένα παράθυρο αυτή τη φορά.
Παραλίγο να πεθάνω.
Ήταν φοβερό.
Και ψάχνοντας μέσα στα αρχαία
αρχεία αξίζει να πεθάνεις;
Ναι, αξίζει.
Χρειάζομαι έναν νέο καλύτερο φίλο.
Αν υπάρχουν ενδείξεις
στην καταγεγραμμένη ιστορία μας...
που μπορούν να βοηθήσουν στον εντοπισμό
του Μάτριξ της ηγεσίας...
θα βρίσκονται μέσα στα αρχεία.
Ο Σέντινελ Πράιμ...
βρίσκεται στην επιφάνεια
αυτή τη στιγμή...
διακινδυνεύοντας τη ζωή του για εμάς
αναζητώντας το Μάτριξ.
Αυτό ακριβώς κάνω.
Προσπαθώ να τον βοηθήσω.
Ναι, εντάξει.
Όσο πιο γρήγορα το Ένεργκον
αρχίσει να ρέει ξανά...
τόσο πιο γρήγορα δεν θα χρειαστεί να
το κάνουμε εξόρυξη.
Δεν θέλεις να διαλέξεις τον δικό
σου μονοπάτι; Να κάνεις ότι θέλεις;
Είμαστε μεταλωρύχοι.
Το ορυχείο και τίποτε άλλο.
Όχι, πρέπει να υπάρχει κάτι παραπάνω που
μπορώ να κάνω. Το προαισθάνομαι.
Α, ναι; Όπως τότε που
είχες ένα «προαίσθημα»...
ότι μπορούσες να μεταμορφωθείς
χωρίς γρανάζι;
Είπες πως αυτό δεν θα το
ανέφερες ποτέ ξανά.
Μου πήρε τρεις μέρες
για να σε ανοίξω.
Τα προαισθήματά σου
σε βάζουν σε μπελάδες.
Ναι, ναι.
- Απλά εμπιστέψου τον Σέντιναλ Πράιμ.
- Τον εμπιστεύομαι.
Αν είχαμε γρανάζια...
Θα μεταμορφωνόμουν
σε ένα φτυάρι και θα σε κέρδιζα.
Δεν μου αρέσει το πόσο γρήγορα
το απάντησες αυτό.
Αλλά άκου, αν όντως με κέρδιζες...
δεν θα μπορούσα να σου δώσω
αυτό το υπέροχο...
Μεγκατρόνους Πράιμ πράγμα
που έχω εδώ. Είναι ωραίο.
- Θα το δώσω σε κάποιον άλλον.
- Τι Μεγκατρόνους Πράιμ πράγμα;
Α, δεν είναι τίποτα.
Απλά...
Συλλεκτικό σηματάκι Μεγκατρόνους
Πράιμ, πρώτη έκδοση.
Τι;
Αν δεν το θέλεις,
μπορώ απλά να το πετάξω.
Να το πετάξεις; Μην...
Αυτό δεν είναι αστείο. Άσε με να δω.
Περίμενε. Μην το αρπάζεις.
Θα το τσακίσεις.
Ξέρεις, ο Σέντινελ λέει πως
ο Μεγκατρόνους ήταν ο...
Ο πιο δυνατός Πράιμ
που έζησε ποτέ.
Το ξέρω, φίλε.
- Σου πάει.
- Α, είναι πολύ ωραίο.
- Ευχαριστώ.
- Πάντα σε προσέχω...
ότι κι αν γίνει.
Προσέγγιση σταθμού υποεπιπέδου.
Σταθείτε μακριά από πόρτες.
Ομάδες εξόρυξης,
ετοιμαστείτε να κατεβείτε.
Μέταλλο στο πεντάλ, τρυπήστε.
Αυτό είναι.
Πόσο Ένεργκον έχετε εξορύξει
υπό την ηγεσία μου;
Τόσο πολύ, Elita-1!
Και πόσο τέλειο
είναι το ρεκόρ εξόρυξης μου;
Τόσο τέλειο, Elita-1!
Είμαστε απλά 30 μονάδες
Ένεργκον μακριά...
από την προαγωγή μου σε προϊσταμένη.
Είστε χαρούμενοι για μένα;
Τόσο χαρούμενη, Elita-1!
Ελίτα... ενοούσα αρχηγέ...
φαίνεσαι ιδιαίτερα λαμπερή
σήμερα το πρωί. Νέο βερνίκι;
Οράιον Παξ,
λυπάμαι που με κάποιο τρόπο...
σου έδωσα την εντύπωση
ότι είμαστε φίλοι.
Δεκτή η συγνώμη.
Φωτίστε αυτόν τον τοίχο!
Πάμε! Δέκα δευτερόλεπτα!
Ευχαρίστως να αναλάβω
ως επικεφαλής σήμερα, αρχηγέ.
Νιώθω σαν να έχω
αρκετή δύναμη μέσα μου...
ώστε να τρυπήσω και να αγγίξω
ο ίδιος τον Πράιμους.
Δεν έχεις
το άγγιγμα ή η δύναμη.
Πάρτε θέσεις, κουβάδες σκουριάς!
Πάμε!
Σήμερα είναι σε καλή διάθεση.
- Είσαι έτοιμος;
- Πάντα έτοιμος.
Ας μπούμε μέσα.
Πάμε λοιπόν.
Αυτό δεν θα είναι ανοιχτό για πολύ.
Στερεώστε το!
Πάμε λοιπόν! Γέφυρα!
Στηρίγματα!
Το κάτω κανάλι είναι ανοιχτό.
Τρυπήστε με ισχύ στο μέγιστο!
Χαμηλή γέφυρα!
Τρυπήστε το!
Χτύπησα μια φλέβα!
Είναι ασταθές!
Πρέπει να φύγουμε!
Εκκενώστε!
Όλοι έξω!
Εκκενώστε αμέσως!
Το τούνελ κλείνει.
Επαναλαμβάνω, το τούνελ κλείνει!
- Είσαι μαζί μου, Ντι;
- Πίσω σου! Συνέχισε!
Προσέξτε!
Ο Τζαζ έχει κολλήσει!
Ελίτα, έχουμε
ένα παγιδευμένο μεταλωρύχο.
Επιστρέφω για να βοηθήσω.
Αρνητικό. Μην παραβιάζετε
το πρωτόκολλο. Εκκενώστε!
Θα χρειαστούμε περισσότερη ανύψωση.
Κλείνει!
Απλώς πάρε το πακέτο σου και φύγε!
Ναι. Καλή ιδέα.
Τι; Όχι, δεν το εννοούσα!
Τράβηξέ τον!
Παξ, τι συμβαίνει;
Τίποτα πολύ. Απλά φυσιολογικά
πράγματα του πρωτοκόλλου.
Όλα είναι καλά.
Α, αυτό δεν είναι καλό.
Οράιον Παξ, θα μπορούσατε να φύγετε
από το τούνελ του θανάτου;
Ελίτα, πρόκειται να γίνουν σκούρα
τα πράγματα εδώ έξω!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Τρέξτε! Τρέξτε!
- Γρήγορα!
- Δεν θα τα καταφέρουμε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Τι στο διάολο, Παξ;
Σου είπα να εκκενώσεις.
- Το έκανα, τελικά.
- Αν απολυθώ εξαιτίας σου...
Σε παρακαλώ.
Δεν θα σε απολύσουν.
Ελίτα-1, απολύεσαι.
Τι; Γιατί; Εγώ ακολούθησα το
πρωτόκολλο κατά γράμμα.
Αυτό είναι αλήθεια. Εγώ ήμουν αυτός
που παραβίασε τους κανόνες.
Δεν σε ρώτησε κανείς!
Ντάρκγουινγκ, σε παρακαλώ,
Έχω δουλέψει πάρα πολύ για αυτό.
Είστε ρομπότ χωρίς γρανάζι
με περιορισμένες επιλογές.
Αναφέρσου στη διαχείριση
απορριμμάτων αμέσως.
Διαχείριση απορριμμάτων;
- Ελίτα...
- Την επόμενη φορά...
γιατί δεν σταματάς και να σκεφτείς
πριν καταστρέψεις τη ζωή κάποιου;
Συγνώμη!
- Ντάρκγουινγκ!
- Μην το κάνεις.
Μπορεί να μην έχω γρανάζι...
αλλά το δάχτυλό μου μπορεί
να μεταμορφωθεί.
Μάντεψε ποιό;
θα σου δώσω μια «περιορισμένη επιλογή».
Με συγχωρείτε, κύριε.
Επιτρέψτε μου.
Ζητώ συγνώμη
εκ μέρους του για τον...
Γιατί;
Αυτό πόνεσε πραγματικά.
Τι περίμενες;
Είναι μεταλλικός.
Ξέρεις ότι ξεπέρασες τα όρια...
αντιμιλώντας
σε έναν τέτοιο ανώτερο.
Ο Ντάρκγουιντ ξεπέρασε τα όρια.
Του άξιζε.
Δεν κουράστηκες να μας αντιμετωπίζουν
σαν να μην είμαστε τίποτα;
Είχε κάθε δικαίωμα να με χτυπήσει.
Παρενέβηκα.
Εκτιμώ που με υποστήριξες.
Χαίρομαι που ήσουν εκεί μαζί μου...
- και δέχθηκες γροθιά στο πρόσωπο.
- Είχε πλάκα.
Όποτε θέλεις, φίλε.
Προσοχή, σε όλους τους τομείς.
Αναμονή για ζωντανή μετάδοση
από τον Σέντινελ Πράιμ.
- Γύρισε; Γύρισε ήδη;
- Ίσως βρήκε το Μάτριξ.
Είναι ενεργοποιημένο;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Γεια σας, φίλοι μου.
Γεια σου, Άικον Σίτι!
Γεια στους σωτήρες μας,
τους εργατικούς μεταλλωρύχους...
που μοχθούν ανιδιοτελώς για να
διατηρήσουν τα Ένεργκον αποθέματά μας.
Σας γιορτάζω.
Ταπεινοφροσύνη και παρουσία!
Αυτό είναι ηγεσία!
Κανείς δεν το κάνει καλύτερα!
Για άλλη μια φορά,
επέστρεψα με το στόλο μου...
μετά από μια ακόμα εκστρατεία...
στην έρημη κι επικίνδυνη
επιφάνεια του πλανήτη μας.
Έφυγα με την ελπίδα της εύρεσης
του Μάτριξ της Ηγεσίας...
το κλειδί για την ισορροπία
στο Σάιμπερτρον.
Λυπάμαι που σας ενημερώνω...
πως επιστρέψαμε με άδεια χέρια.
Αυτό είναι ένα πισωγύρισμα,
αλλά όχι αποτυχία.
Να είστε σίγουροι πως θα βρω
το Μάτριξ της Ηγεσίας...
ώστε το Ένεργκον
να μπορεί να ρέει ξανά.
Αλλά αυτό είναι στο μέλλον.
Αυτή τη στιγμή, νομίζω ότι όλοι
αξίζουν λίγη διασκέδαση!
Αύριο, δεν θα υπάρχει δουλειά.
Όλες οι βάρδιες απενεργοποιούνται...
γιατί αύριο
είναι το Άιακον 5000!
Η αγαπημένη μου εκδήλωση.
Ένας αγώνας υψηλών οκτανίων
σε όλη την Άιακον Σίτι.
Ας δούμε όλοι ποιος αγωνιστής...
μπορεί να αποδείξει ότι είναι
περισσότερο από ό, τι φαίνεται.
Ντι.
Ωραία, ξύπνησες.
Έλα, έχω μια ιδέα.
Ότι κι αν είναι αυτό,
καλύτερα να είναι καλό.
Ναι, ναι, ναι, ναι.
Λοιπόν, άκου.
Εντάξει, τι θα γινόταν αν...
αν αύριο...
τρέχαμε
στο Άιακον 5000, ε;
Τι κι αν σε σκοτώσω
που με ξύπνησες;
Όχι, όχι, όχι, άκουσέ με.
Δεν χρειάζεται καν να κερδίσουμε!
Αυτό είναι καλό,
γιατί δεν θα κερδίζαμε.
Αλλά αν νικήσουμε
έστω ένα Τρανσφόρμερ...
θα αποδείξουμε ότι είμαστε
εξίσου καλοί με αυτούς.
Όχι μόνο θα γραφτούμε
στην ιστορία...
ως τα ρομπότ εξόρυξης
που κατάφεραν το αδύνατο...
αλλά θα δείχναμε σε όλους
ότι είμαστε...
είμαστε ικανοί
για ακόμα τόσα άλλα!
Ή θα ταπεινωθούμε δημόσια...
και μετά θα γυρίσουμε
πίσω στα ίδια.
Ναι, αλλά τουλάχιστον θα
κάναμε κάτι, ξέρεις;
- Παξ...
- Έλα, Ντι.
Παξ.
Είμαστε ρομπότ εξόρυξης
που δεν μπορούν να μεταμορφωθούν.
Δεν μπορούμε να πετάξουμε,
δεν μπορούμε να ρολάρουμε...
δεν μπορούμε να αγωνιστούμε.
Έλα, πάμε.
Εντάξει, εντάξει.
Ναι, ίσως έχεις δίκιο.
Ίσως.
Το Άιακον 5000
είναι επιτέλους εδώ!
Σου έχω μια έκπληξη.
Έλα.
Που πάς;
Το γήπεδο είναι προς τα εκεί.
Ναι, ναι, το ξέρω.
Ακολούθησέ με.
Τέλεια.
Θα αργήσουμε τώρα.
Ήθελα καλές θέσεις.
Κάναμε τόσο δρόμο για να χάσουμε
την τελετή έναρξης. Υπέροχα!
Πίστεψέ με, ξέρω τι κάνω.
Περίμενε!
Πιάσου σε ένα από αυτά και θα σε
πετάξει στην άλλη μεριά της πόλης.
Καλά, αλλά πού με πας;
Μην γκρινιάζεις, αυτό αξίζει
να το δεις. Εμπιστέψου με.
Δεν γκρινιάζω.
Κοίτα, ξέρω ότι αυτό είναι, όπως,
διασκεδαστικό για σένα...
ξέρεις όπως όταν κάνεις πλάκες...
αλλά αν με κάνεις να χάσω
κάποιο μέρος του Άιακον 5000...
σου ορκίζομαι πως θα μυρίσω
το πρόσωπό σου ακριβώς από το...
Καλώς ήρθατε στο Άιακον 5000.
Εδώ είναι.
Χειροκροτήστε τους σημερινούς
ανταγωνιστές που μπαίνουν στο γήπεδο.
Κοίτα! Είναι ο Θάντερκλιντ
και ο Μπεχίμοθ!
Αυτό είναι απίστευτο!
Νιώθω ότι είμαι μέσα στον αγώνα!
Το έκανες αυτό για μένα;
Όχι.
Το έκανα αυτό για εμάς.
Και τώρα η στιγμή που
όλοι περιμένατε.
Η εικόνα του Άιακον!
Ο σωτήρας του Σάιμπερτρον!
Οι Κουίντεσονς τον φοβούνται,
αλλά εμείς τον αγαπάμε!
Ο αρχηγός μας,
ο ένας και μοναδικός...
Σέντινελ Πράιμ!
Σε αγαπώ, Σέντινελ!
Ναι! Νιώθω τόσο καλά που
είμαι μαζί σας σήμερα.
Φίλοι μου.
Σαιμπερτρονιανή μου οικογένεια.
Είναι ακριβώς 50 κύκλοι
από τότε που...
οι Κουίντεσονς
επιτέθηκαν στο σπίτι μας.
Πενήντα κύκλοι από τότε που χάσαμε
το Μάτριξ της Ηγεσίας...
και που στέρεψε η Ένεργκον παροχή μας.
Πενήντα κύκλοι από τη μάχη
που σκότωσε τους άλλους Πράιμς...
τα αδέρφια και τις αδερφές μου
στην μάχη.
Σήμερα τιμούμε τους Πράιμς που
έδωσαν τη ζωή τους για τη δική μας...
και τους δείχνουμε ότι η δύναμη του
Σάιμπερτρον δεν θα μειωθεί ποτέ.
Αγωνιστές, πάρτε θέσεις!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μπορούμε
να δούμε από τη γραμμή εκκίνησης.
Οι καλύτερες θέσεις!
Γιατί έφερες jetpacks;
Έτοιμοι!
Ήρθε η ώρα να τους δείξουμε πως
είμαστε κάτι παραπάνω από ότι φαίνεται.
Ωχ, όχι.
Και φύγατε!
- Είσαι τρελός;
- Σίγουρα το νιώθω έτσι.
Το Άιαον 5000 ξεκίνησε!
Συγνώμη, αλλά αυτοί είναι
μεταλωρύχοι στον αγώνα;
μεταλωρύχοι!
Είναι μεταλωρύχοι σαν εμάς!
Δεν πιστεύω αυτό που βλέπω εδώ!
μεταλωρύχοι προσπαθούν να τρέξουν...
στο Άιακον 5000!
Πρέπει να μου κάνετε πλάκα.
Αυτό είναι τρελό!
- Υπάρχουν μεταλωρύχοι στον αγώνα!
- Μαλλούοι;
Αποκλείεται!
Δεν μπορούν καν να μεταμορφωθούν!
Είναι Οράιον Παξ και ο Ντι-16!
Αυτή είναι η πρώτη φορά
στην ιστορία του Άιακον 5000.
Πώς θα επιβιώσουν;
Αν επιζήσουμε από αυτό,
Θα σε σκοτώσω!
Αποδέχομαι αυτούς τους όρους.
Είναι ο Τέιλγουιντ στο προβάδισμα
κάτω από την κύρια γραμμή...
ακολουθούμενος από τον
Στράιφ και τον Σκάιφαιρ!
Πρόσεχε!
- Σου χρωστάω μία.
- Χίλια θα έλεγα.
Δεν μπορώ να πιστέψω πως
δεν είμαστε στην τελευταία θέση!
Φάε αυτό, μεταλλωρύχε!
- Ο Ντάρκογουιντ δίνει φοβερό χτύπημα!
- Σε έπιασα!
- Δεν είμαστε αρκετά γρήγοροι!
- Αυτοσχεδίασε!
- Κατέβα από πάνω μου!
- Σπίναουτ! Μεγάλος θαυμαστής!
Τζέτστορμ, χίλια συγνώμη!
Μεγάλος θαυμαστής!
Κατέβα!
Η στιγμή είναι τώρα ακριβώς!
Και... τώρα!
Στην άκρη!
Και οι μεταλωρύχοι
έχουν μείνει πολύ πίσω.
Μπορούμε τώρα να εστιάσουμε
στους πραγματικούς διεκδικητές του αγώνα.
Δεν το πιστεύω!
Οι μεταλωρύχοι πέρασαν τον Ντάργουιντ!
μεταλωρύχοι!
Καλή προσπάθεια, Ντάργουιντ!
Αυτό λειτούργησε!
Πραγματικά λειτούργησε!
Αυτό δεν είναι το πιο ανόητο
πράγμα έχουμε κάνει ποτέ;
Ω, ναι, είναι!
Όχι, όχι, όχι!
Περίμενε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Τέσσερα ρομπότ έμειναν
στο μαγνητικό τούνελ...
και οι δύο μεταλωρύχοι είναι
τώρα στην πρώτη θέση!
Αυτό είναι απίστευτο!
Ντι!
Όχι. Πήγαινε. Άφησέ με!
Όχι, θα το κάνουμε μαζί.
Ένας μεταλωρύχος τώρα
κουβαλάει τον άλλο...
λίγα βήματα πριν
από τη γραμμή τερματισμού...
στον πιο εκπληκτικό, εντυπωσιακό,
δραματικό, συγκινητικό, συναρπαστικό...
ανεπανάληπτο τερματισμό
στην ιστορία του...
Έχουμε νικητή!
Η Χρώμια έρχεται από πίσω
και παίρνειι το βραβείο.
Μιλάμε για τον καλύτερο
Άιακον 5000 εδώ και αιώνες.
Λοιπόν, η δεύτερη θέση
είναι και πάλι αρκετά καλή.
Καλώ τον Δρ. Ράκετ.
Δρ. Ράκετ προς Μέντικαλ Μπέι 94.
Μην ανησυχείς.
Θα διορθωθείς σε χρόνο μηδέν.
Κέρδισα;
Συμμετείχες.
Ναι!
Λοιπόν...
πόση ώρα πιστεύεις ότι
θα είμαστε εδώ;
Δεν σου μιλάω.
Ξέρεις τι; Δεν μπορώ να πιστέψω
πως με ανάγκασες να το κάνω αυτό.
- Την έχουμε βάψει άσχημα!
- Νόμιζα ότι δεν μου μιλούσες.
Κοίτα, ξέρω πως όλα είναι ένα μεγάλο
αστείο για σένα. Αλλά όχι για εμένα.
Πλήρωνα τις οφειλές μου.
Πήγαινα σε μέρη.
Και τώρα θα με ρίξουν κάτω,
ούτε και ξέρω, πόσα επίπεδα!
Συγνώμη, Ντι.
Έλα όμως, δεν το ένιωσες;
Έστω και για ένα δευτερόλεπτο,
δεν ένιωθες απελευθερωμένος;
Δεν ένιωθες πως ήσουν κάτι άλλο;
Σαν να μπορούσες να είσαι περισσότερο
από αυτό που λένε ότι είσαι;
Ναι, το ένιωσα. Όντως.
Αλλά δεν έχει σημασία.
Θα τιμωρηθούμε και θα υποβιβαστούμε.
Κι ο Σέντινελ Πράιμ
είδε ή την φάση.
Αυτό είναι τόσο ντροπιαστικό.
Ελεύθερα.
Οράιον Παξ.
Ντι-16.
Αυτό που κάνατε εσείς οι δύο σήμερα...
ήταν ένα από τα πιο τρελά πράγματα
που έχω δει ποτέ μου.
Κύριε, αυτό ήταν όλο δική μου ιδέα
και λυπόμαστε πολύ.
Το λάτρεψα!
Αλήθεια;
Πώς θα μπορούσε κάποιος
να μην το λατρέψει;
Κάνατε τους καλύτερους μου
αγωνιστές να παλέψουν για την νίκη.
Άρα δεν υποβιβαζόμαστε;
Να υποβιβαστείτε;
Να υποβιβαστείτε.
Τι συμβαίνει;
Το γεγονός του θέματος είναι πως
είμαστε στα μισά της πρώτης βάρδιας...
από τότε που τελείωσε ο αγώνας...
και το πλήρωμα εξόρυξης έχει ήδη
φτάσει το 150% της ποσόστωσης.
Τους εμπνεύσατε
να δουλέψου πιο σκληρά!
Σέντινελ Πράιμ, κύριε...
μπήκαμε στον αγώνα για να
δείξουμε σε όλους τις δυνατότητές μας.
Ότι εμείς τα ρομπότ μπορούμε
να είμαστε κάτι περισσότερο από...
Εκπληκτικό! Λατρεύω ένα ρομπότ
που μπορεί να σκεφτεί μόνο του.
Ίσως εσείς οι δύο να πάτε
στα ορυχεία...
να μιλήσετε με τα αδέρφια σας και να τους
βοηθήσετε να δουν τις δυνατότητές τους.
Εντάξει, υπέροχο.
Ακούγεται απίστευτο.
- Θα ήθελα πολύ να...
- Κύριε, ήρθε η ώρα.
Α, ναι.
Λυπάμαι, φίλοι μου.
Ετοιμαζόμαστε για το επόμενο
ταξίδι μας στην επιφάνεια.
Αλλά στο μεταξύ,
σας έχω ένα δωράκι.
Κρατηθείτε. Αράκνιντ, βάλε κάποιον να
συνοδέψει αυτούς τους ήρωες...
στις προσωπικές μου
εγκαταστάσεις εξυπηρέτησης.
Η καλύτερη φροντίδα στο Άιακον.
Μέχρι την επόμενη φορά, θρύλοι.
Σέντινελ Παρίμ.
Ο Σέντινελ Πράιμ!
- Είσαι ακόμα θυμωμένος μαζί μου;
- Είμαι λιγότερο θυμωμένος μαζί σου.
Στο λέω, Ντι, έχω ένα προαίσθημα
ότι όλα θα αλλάξουν...
και θα πάμε...
μεταλωρύχοι!
Γεια σου, Ντάρκγουιντ.
- Όχι, όχι, όχι.
- Όχι!
Περίμενε, περίμενε!
Δεν καταλαβαίνεις!
Υποτίθεται πως πρέπει να πάμε στο κέντρο
εξυπηρετησης του Σέντινελ Πράιμ!
Δεν πρόκειται να ξαναδείτε κανένα!
Θα το κάνω βέβαιο αυτό.
Κάνεις λάθος!
Ρώτησε τον Σέντινελ!
Τον μισώ αυτόν τον τύπο!
Εσείς! Πώς βρεθήκατε εδώ κάτω;
Δεν έχετε πρόσβαση σε αυτό το επίπεδο.
Δεν υπάρχει κανείς
εδώ κάτω εκτός από εμένα.
Θεέ μου, είστε αληθινοί!
Είστε άλλοι!
Δεν είστε... εγώ!
Είστε εδώ και δεν είστε εγώ!
- Ε, ναι.
- Φοβερό!
λυπάμαι πολύ. Αυτό πρέπει
να σας ήταν περίεργο.
Απλώς δεν είχα
πολλή παρέα...
αφότου με έβαλαν
εδώ κάτω στο υποεπίπεδο 50.
Πενήντα; Μα υπάρχουν
μόνο 40 υποεπίπεδα.
Αυτό νόμιζα κι εγώ!
Αποδεικνύεται ότι υπάρχουν
ακόμα δέκα και δεν είναι ευχάριστα.
Μάλλον γιατί κανείς ποτέ
δεν μιλάει ποτέ για αυτά.
Πόσο καιρό είσαι εδώ κάτω;
Πόσο καιρό είμαι εδώ;
Για να δούμε, κάπου ανάμεσα
στο πολύ και για πάντα;
Δηλαδή, είχα άλλες δουλειές,
αλλά συνέχεια να με επανατοποθετούν...
γιατί είμαι τόσο καλός
σε αυτό που κάνω.
Είμαι ο Μπι-127, παρεμπιπτόντως.
Αλλά μπορείτε να με λέτε Μπι.
Βασικά δουλεύω πάνω σε κάποια ψευδώνυμα.
Αυτό που επικρατεί αυτή τη στιγμή
είναι το Μπάνταστρον.
Βασικά προφέρεται...
«Μπάνταστρον».
Αλλά αν έχετε κάποια πρόταση...
Ναι, υπέροχο.
Πώς βγαίνουμε από εδώ;
Φοβερή ερώτηση.
Δεν βγαίνετε.
- Δεν βγαίνουμε;
- Όχι.
Έχουμε περιορισμένη πρόσβαση
στον χώρο διαχείρισης απορριμμάτων...
αλλά στον νέο διευθυντή βάρδιας εκεί
δεν του αρέσουν οι περισπασμοί.
Όχι, προτιμούν να μείνουμε εδώ
και να κάνουμε την δουλειά μας.
Η οποία είναι;
Τα σκραπ μπαίνουν
από το αυλάκι εκεί...
και μπαίνουν
στον μεταφορικό ιμάντα.
Η δουλειά μας είναι να ψάχνουμε για
οτιδήποτε ίσως αξίζει να διασωθεί...
πριν πάει στον φούρνο και λιώσει.
Δηλαδή βλέπεις τα σκουπίδια να καίγονται.
Ναι!
Είναι τόσο υπέροχο
που είστε εδώ τώρα.
Ανυπομονώ να μάθω
τα πάντα για εσάς.
Και μετά να σας πω
τα πάντα για μένα!
Έχω πολλές τόσες ελπίδες και όνειρα
που απλά πεθαίνω να μοιραστώ...
με ένα ή δύο
καινούριους καλύτερους μου φίλους.
Α, ναι, θα ήθελα πολύ...
Πού είναι οι τρόποι μου;
Ελάτε, θα σας συστήσω
στο υπόλοιπο πλήρωμα.
Παιδιά, έχουμε παρέα!
Αυτό είναι το EP-508...
αυτό είναι το A-A-Τρον
και αυτός είναι ο Στηβ.
- «Στιβ»;
- Ναι, είναι ξένος.
Ερώτηση.
Σου μιλούν πίσω;
Δεν είναι αληθινά.
Νομίζετε ότι είμαι τόσο τρελός;
Απλά επειδή ήσουν εδώ κάτω τόσο...
Όχι, μιλούσα με τον Στηβ.
Κλασικός Στηβ.
- Τι είναι αυτό;
- Τι φοβερός τύπος.
Έρχεται από μέσα.
Στηβ! Όχι!
- Λυπάμαι πολύ.
- Στηβ, όχι!
- Μπορούμε να το φτιάξουμε, μην ανησυχείς.
- Ο Στηβ μου!
Ενέδρα Κουίντενσον!
Κλήση στην Ανώτατη Φρουρά για
άμεση υποστήριξη. Άμεση υποστήριξη!
Αυτός είναι ο Άλφα Τράιον.
Ένας από τους Πράιμς;
Επαναλαμβάνω, ο Ζέτα Πράιμ έπεσε!
- Είναι ένα μήνυμα SOS.
- Προστατέψτε το Μάτριξ!
Αποστολή συντεταγμένων τοποθεσίας.
Μα τον άγιο Πράιμ!
Αυτές είναι συντεταγμένες
σε μια θέση στην επιφάνεια.
Αυτό ίσως να είναι το μέρος όπου πέθαναν
οι Πράιμς στον πόλεμο του Κουίντεσον.
Που σημαίνει πως εκεί
θα μπορούσαμε να βρούμε...
το Μάτριξ της Ηγεσίας.
Τι λες; Είναι ένας παλιός φάρος
μέσα σε ένα σωρό από σκουπίδια.
Ή είναι μια ένδειξη
για το πώς θα μπορούσαμε να βρούμε...
- το Μάτριξ της Ηγεσίας.
- Όχι. Σε καμία περίπτωση. Απολύτως όχι!
Ντι, αυτή μπορεί να είναι η ευκαιρία μας
για να δείξουμε σε όλους ότι δεν είμαστε...
Προσπάθησες ήδη
να το «δείξεις σε όλους»...
στον αγώνα που με ξεγέλασες
να αγωνιστώ...
που μας έστειλε εδώ κάτω...
σε αυτή την τρύπα απορριμμάτων
με αυτόν...
τον πολύ ωραίο τύπο.
- Ευχαριστώ.
- Απλά λέω...
Υπάρχει λόγος πουκανείς δεν πάει
στην επιφάνεια.
Είναι επικίνδυνο!
Θα περιμένω εδώ μέχρι να μας
βρει ο Σέντινελ Πράιμ.
Εντάξει. Ναι.
Λοιπόν, θα μείνουμε εδώ για πάντα.
Είσαι εντάξει με αυτό, Μπι;
Για πάντα;
Αυτό είναι υπέροχο!
Έχω νέους συναδέλφους
και συγκάτοικους.
Υπάρχει αρκετός χώρος
τώρα που πέθανε ο Στηβ.
Συνήθως κοιμάμαι στον μεταφορικό ιμάντα,
αλλά μπορείς να τον πάρεις.
Εγώ θα κοιμηθώ στη γωνία
δίπλα στο A-A-Τρον.
Άφθονος χώρος
για να απλωθείς κι εσύ...
γιατί είσαι πιο ψηλός από εμένα.
Ξέρεις τι εννοώ;
Ντι, ποιά πιστεύεις θα ήταν η αντίδραση
του Σέντινελ αν του παρέδινες προσωπικά...
το Μάτριξ της Ηγεσίας
που θα έβρισκες;
Εντάξει, σταμάτα.
Ξέρω τι προσπαθείς να κάνεις.
Και σίγουρα λειτουργεί.
Είμαι μέσα.
- Ναι, φίλε μου.
- Πώς θα βγούμε στην επιφάνεια;
Πλάκα μου κάνεις;
Στην επιφάνεια;
Εύκολα. Ξέρω έναν τρόπο.
Αλλά δεν θα είναι εύκολο.
Γιατί υπάρχουν τόσα πολλά σκουπίδια;
Προειδοποίησέ με την επόμενη φορά,
σε παρακαλώ. Το στόμα μου ήταν ανοιχτό.
Απομένουν μόνο 49 υποεπίπεδα!
Τα τρένα αποκομιδής απορριμμάτων
είναι τα μόνα οχήματα...
που πάνε μέχρι την επιφάνεια.
Ναι, αλλά δεν επιτρέπονται επιβάτες.
Τα τρένα είναι αυτόνομα.
Ναι, αυτό είναι το κομμάτι
του «δεν θα είναι εύκολο».
Είναι τέλειο.
Θα είμαστε ασφαλείς μέσα στο τρένο.
Αυτό είναι το τελευταίο.
Στείλε το!
Μισό λεπτό! Ένα ακόμα.
Θα το κλειδώσω.
Ευχαριστώ που είσαι ηλίθιος,
όποιος κι αν είσαι.
Παραδίδοντας σε, σίγουρα θα πάρω
προαγωγή σε ένα ή δύο υποεπίπεδα.
Την έπιασα!
Όχι, περίμενε, εγώ...
Ελίτα! Σταμάτα!
- Οράιον;
- Στάσου, άσε με...
Ασφάλεια! Σήμανε συναγερμό...
- Κατευθύνεται προς τη μηχανή!
- Μην ανησυχείς, την έχω.
Στάσου, κάτσε να σου εξηγήσω!
Είμαστε σε αποστολή!
Το ίδιο κι εγώ.
Να σου καταστρέψω την ζωή.
Ελίτα, περίμενε. Βρήκαμε ένα μήνυμα.
Ξέρουμε πού...
Αυτό το ρομπότ είναι τρελό!
Ποιά είναι αυτή;
Αδιέξοδο, Ελίτα.
Δεν υπάρχει περίπτωση...
Λοιπόν, έφυγε.
Γιατί; Γιατί το κάνω αυτό;
Γιατί το κάνω αυτό;
Ανεβείτε πιο γρήγορα!
Σε έπιασα!
Α, η επιφάνεια.
Είναι όμορφη.
Είμαι άφωνος.
Ελίτα, άκουσέ με.
Ξέρουμε που είναι το
Μάτριξ της Ηγεσίας.
Α, σίγουρα.
Κι εγώ είμαι μία Πράιμ.
Απλώς προτιμώ να φορτώνω
κιβώτια με τοξικά απόβλητα.
Πού το βρήκες αυτό;
Από τον φίλο μου τον Στιβ.
Ο Οράιον τον σκότωσε.
- Δεν σκότωσα τον Στηβ.
- Δεν ήταν ποτέ ζωντανός.
- Τι;
- Κοίτα.
Ο Σέντινελ μας είπε πως θα
έβγαινε στην επιφάνεια...
και μετά βρήκαμε αυτό το μήνυμα.
Σκεφτήκαμε πως θα μπορούσαμε
απλά να του το παραδώσουμε...
ή να ελέγξουμε
οι ίδιοι τις τοποθεσίες.
Όποιο έρθει πρώτο.
Αυτό ήταν πολύ σημαντικό για να περιμένει.
Θα αλλάξει τη ζωή όλων μας.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Δεν πρόκειται να υποβιβαστώ
πάλι εξαιτίας σου.
Γυρίζω πίσω και ειδοποιώ τον...
Παιδιά; Παιδιά;
Τι είναι αυτό;
Γίνεται μεγαλύτερο;
Ή έρχεται πιο κοντά;
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Κλείνει;
Μην κλείνεις. Σταμάτα να κλείνεις.
Είναι κλειστό!
Έλα!
Τώρα ξέρω γιατί
κανείς δεν βγαίνει στην επιφάνεια!
Ελίτα;
Είσαι καλά;
Σε παρακαλώ σταμάτα να με
χτυπάς στο πρόσωπο.
Μπορείτε να βοηθήσετε;
Άιακον... το τρένο...
- Πού είναι το τρένο;
- Χαλάρωσε, εντάξει; Έρχεται.
Και φεύγει.
Εντάξει, έκανα λάθος σε αυτό.
Πήγαινε αντίστροφα.
Εντάξει, νομίζω πως αυτοί
είμαστε εμείς...
- και αν ακολουθήσουμε το μονοπάτι προς...
- Τώρα άκουσέ με...
κύριε «Μηδέν δευτερόλεπτα πριν
από το τελευταίο μου ατύχημα»!
Θα έρθω στην μικρή σας αναζήτηση
γιατί δεν έχω άλλη επιλογή.
Αλλά εγώ θα έχω τον χάρτη, θα κατευθύνω
εγώ κι αν δεν οδηγεί σε τίποτα...
τότε θα πάω εσάς
τα δύο ηλίθια ρομπότ...
πίσω στο Άιακον Σίτι και στον
πρώτο επόπτη που θα δω...
στον οποίο θα εξηγήσετε
όλα όσα έγιναν...
χρησιμοποιώντας λέξεις που
θα με αντικατοπτρίζουν...
με πολύ θετικό πρίσμα!
Κατάλαβες;
Ναι, εντάξει.
Σύμφωνοι. Τέλεια. Εντάξει.
- Πάμε!
- θα έρθει μαζί μας;
Φανταστικά!
Γεια σου. Ελίτα, σωστά;
Σωστά το λέω;
Ήθελε επίσημα να σου συστηθώ.
Είμαι ο Μπι-127. Με χτύπησες
στο πρόσωπο νωρίτερα, εκεί πίσω.
Μπορείς να με λες Μπι
ή Μπάνταστρον.
Είναι ένα παρατσούκλι που
κάποια από τα παιδιά μου έδωσαν.
Δεν ξέρω. Δεν το έδωσα
στον εαυτό μου ή κάτι τέτοιο.
Βασικά προφέρεται...
«Μπάνταστρον»...
σε περίπτωση που αναρωτιόσουν.
Μπάνταστρον.
Σου αρέσει αυτό, σωστά;
- Μπάντ...
- Θα χρειαστεί να μιλάς λιγότερο.
Σίγουρα!
Ναι, κανένα πρόβλημα.
Για ποιο πράγμα να μιλάω λιγότερο,
για το ψευδώνυμό μου;
- Είναι μια χαρά με μένα.
- Έχω μερικά βουνά εδώ...
Σκέφτεσαι για το τι θα πεις...
όταν παραδώσεις το Μάτριξ
στον Σέντινελ, έτσι δεν είναι;
Δεν μπορώ να κάνω διαφορετικά.
Μπι, το κάνουμε πραγματικά αυτό.
Χαίρομαι πολύ που είμαι εδώ έξω
μαζί σου. Αυτή ήταν μια υπέροχη ιδέα.
Απλώς περνάω καλά.
Πόσο πιο πέρα
είναι το Μάτριξ στον χάρτη;
Κάνε μια μορφωμένη εικασία.
Αυτό είναι το πιο ωραίο πράγμα
που έχει συμβεί ποτέ...
σε οποιονδήποτε οπουδήποτε,
σας το λέω!
Ούτε ένας, ούτε δύο
ούτε τρεις, αλλά τέσσερις...
Τέσσερις καλύτεροι φίλοι που
περνάνε από την πόρτα...
Δεν υπάρχουν πόρτες,
είμαστε έξω.
Δείτε, υπάρχουν κι άλλα εδώ.
- Τι είναι αυτό;
- Δεν είναι μέταλλο.
Είναι σαν κάποιο είδος
παράξενης φύσης. Είναι περίεργο.
Το ίδιο και αυτοί.
Τι ήταν αυτό;
Νομίζω ότι αυτό δεν είναι καλό.
Καλύτερα να φύγουμε.
Ναι, καλή ιδέα.
Τρέξτε!
Από τι τρέχουμε;
- Τι είναι αυτό;
- Ωχ, όχι.
- Είναι ένα σκάφος των Κουίντεσον.
- Τι;
- Τι κάνουμε; Τι κάνουμε;
- Ησυχία.
Σαρώνει για μορφές ζωής.
Κουνηθείτε!
Περιμένετε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ελάτε!
Δεν θα τα καταφέρουν.
Για τι ψάχνουν;
Κάποιον να αγκαλιάσουν, Μπι.
Που να ξέρω;
Δεν θα περιμένω για να μάθω.
Από εδώ.
Είμαστε κοντά.
Οι Κουίντεσον έχουν να
εμφανιστούν εδώ για 50 κύκλους.
Δεν έχει νόημα.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ έξω.
Μια σπηλιά με δόντια.
Τίποτα τρομακτικό σε αυτό.
Μαχαίρια βγαίνουν από το ταβάνι.
Καταπληκτικό.
Πρέπει να μπούμε μέσα;
Εντάξει, ναι, μπαίνουμε.
Γιατί να μην το κάνουμε; Απλά περπατάμε
στο πιο τρομακτικό μέρος...
που έχω δει ποτέ
σε όλη μου τη ζωή.
Αυτό είναι γελοίο.
Δεν το πιστεύω.
Οι Πράιμς.
Εδώ είμαστε.
Ο Μεγκατρόνους Πράιμ.
Ο Ζέτα Πράιμ.
Το Μάτριξ.
Λείπει.
Ας συνεχίσουμε να ψάχνουμε.
Παιδιά!
Είναι ο Άλφα Τράιον!
Έχει απενεργοποιηθεί.
Αλλά η σπίθα του είναι ακόμα αναμμένη.
Ενέδρα των Κουίντεσον!
Επίθεση!
Μήνυμα πριν...
Είναι εντάξει!
Είναι εντάξει.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Ο πόλεμος τελείωσε.
Απέτυχα, παλιόφιλε.
Σου άξιζε πολύ καλύτερα
από αυτό το τέλος.
Όχι, δεν απέτυχες.
Ακούσαμε το μήνυμά σου.
Ήρθαμε να βρούμε το Μάτριξ.
Τα γρανάζια μεταμόρφωσής σας.
Τι πάθατε;
Ποιοί είστε;
Είμαστε μεταλωρύχοι χωρίς γρανάζια,
από το Άιακον.
μεταλωρύχοι;
Γιατί;
Λοιπόν, έπρεπε να τρυπήσουμε
για Ένεργκον...
από τότε που
σταμάτησε να ρέει.
Αδύνατον.
Γι' αυτό ήρθαμε.
Για να φτιάξουμε τα πράγματα.
Αν βρούμε
το Μάτριξ της Ηγεσίας...
και το πάμε στον Σέντινελ Πράιμ
θα μπορέσει να φτιάξει...
Ο Σέντινελ δεν είναι... Πράιμ.
- Τι;
- Είναι χαλασμένος. Φανταστικά.
Τι λες;
Γιατί το λες αυτό;
Ο Σέντινελ Πράιμ
είναι ο προστάτης μας.
Μας σώζει από
τους Κουίντεσον από τότε.
Δεν έχετε σωθεί.
Ζείτε ένα ψέμα.
Είδα την αλήθεια
με τα ίδια μου τα μάτια.
Ελάτε. θα σας δείξω.
Για χιλιάδες κύκλους,
ο πόλεμος με τους Κουίντεσονς...
είχε γίνει μια άγρια σύγκρουση.
Μέχρι ο Σέντινελ,
ο κύριος βοηθός των Πράιμς...
αναχαίτισε μια μετάδοση του εχθρού.
Ώπου επρόκειτο να γίνει μια μυστική
συγκέντρωση των διοικητών Κουίντεσον.
Η εξάλειψή τους θα μπορούσε
να τερματίσει τον πόλεμο.
Ήταν μια αποστολή τόσο σημαντική,
που εμείς οι Primes την πήραμε οι ίδιοι.
Συμφωνήσαμε να συναντηθούμε με τον Σέντνελ
για τις πληροφορίες του, στα κρυφά...
εδώ σε αυτή τη σπηλιά.
Αλλά δεν ήμασταν μόνοι.
- Κουίντεσονς!
- Είναι εδώ!
- Είναι παγίδα!
- Θέσεις μάχης!
- Κρατήστε την γραμμή!
- Ο Πράιμους να είναι μαζί μας!
Για τον Σάιμπετρον!
Ήμασταν λιγότεροι,
αλλά πολεμήσαμε σαν ένας.
Η νίκη μας ήταν κοντά.
Μέχρι που μας πρόδωσαν.
Σέντινελ, γιατί;
Για όλη τη δύναμη
του Σάιμπερτρον.
Αλλά ο Σέντινελ δεν κατάλαβε ποτέ την
αληθινή δύναμη αυτού που επιθυμούσε.
Το Μάτριξ της Ηγεσίας
μπορεί να το χειριστεί μόνο...
κάποιος που ο Πράιμους
θεωρεί άξιο.
Και ο Σέντινελ σίγουρα δεν ήταν αυτός.
Όχι!
Για στάσου. Λες πως το Μάτριξ
της Ηγεσίας απλά... εξαφανίστηκε;
Όχι.
Όχι, όχι, όχι. Αυτό είναι αδύνατο.
Δεν το πιστεύω.
Γιατί να το κάνει αυτό ο Σέντινελ;
Για να κάνει μαι συμφωνία.
Μια συμφωνία; Με ποιον;
Με τους νέους κυβερνώντες
του Σάιμπερτρον.
Τους Κουίντεσονς.
Είναι τόσοι πολλοί.
Είναι εδώ.
Ο Σέντινελ Πράιμ είναι εδώ.
- Έχετε τα μάτια σας ανοιχτά.
- Πάντα είναι.
Εγώ έχω φορτώσει αυτά τα κιβώτια.
Είναι γεμάτα
με μολυσμένο μέταλλο.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι θέλουν οι Κουίντεσον
τα τοξικά απόβλητα;
Το Ενεργκόν μας.
- Προδότη!
- Ντι, όχι.
Ξέρω τι σου υποσχέθηκα...
αλλά τα ορυχεία μας, στερεύουν!
Μετά βίας υπάρχει
αρκετό Ένεργκον για εμάς.
Ορκίζομαι ότι θα σου φέρω
τα υπόλοιπα.
Τριπλασιάστε κάθε βάρδια εξόρυξης.
Κανένας μεταλωρύχος δεν κάνει διάλειμμα
μέχρι να έχω το Ένεργκον μου!
Όλο! Πάμε.
Τώρα είδατε την αλήθεια.
Κάθε μέρα...
Κάθε μέρα της ζωής μου...
ήταν ένα ψέμα.
Το ήξερα!
Κατά βάθος πάντα είχα προαίσθημα
πως κάτι δεν πήγαινε καλά.
Ξεγέλασε τους πάντες.
Ο Σέντνελ αγόρασε στον εαυτό του δύναμη...
και μετά έβαλε εμάς να δουλεύουμε
για να ξοφλήσει το χρέος του.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Λοιπόν, προφανώς,
μπορώ να το πιστέψω...
γιατί μόλις το είδα,
αλλά ακόμα...
δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ο Σέντινελ είπε ψέματα...
- στο πρόσωπό μου.
- Ήταν όλα μια απάτη.
Πώς μπορέσαμε κι ήμασταν
τόσο ευκολόπιστοι;
Αλλά αυτό θα αλλάξει τα πάντα.
Απλώς έπρεπε να το κάνεις,
έτσι δεν είναι;
Εγώ; Τι έκανα εγώ;
Έπρεπε να βγειε στην επιφάνεια...
κι έπρεπε να μπεις στο Άιακον 5000.
Απλά έπρεπε να σπάσεις το πρωτόκολλο!
- Ποιός νοιάζεται για το πρωτόκολλο;
- Εγώ!
Εμένα με νοιάζει!
Γιατί δεν γίνεται τίποτα κακό
όταν μένεις στο πρωτόκολλο!
Ο Σέντινελ Πράιμ μας ανάγκασε...
να δουλεύουμε στα ορυχεία
μέχρι να απογυμνωθούν τα γρανάζια μας...
και αυτό το διάστημα έδινε το Ένεργκον
μας στους μεγαλύτερους εχθρούς μας!
Και τι πιστεύεις ότι θα μας κάνει
όταν μαθαίνει ότι το ξέρουμε;
Δεν το σκέφτομαι
τι θα κάνει αυτός...
αλλά σκέφτομαι τι θα κάνουμε εμείς.
Αυτό είναι όλο το θέμα!
Δεν σκέφτεσαι ποτέ οτιδήποτε άλλο
παρά μόνο τον εαυτό σου!
Φανταστικά! Άλλο ένα σχέδιο του Οράιον Παξ.
Ανυπομονώ να το ακούσω αυτό.
Δεν θέλεις να τον σταματήσουμε;
Όχι, θέλω να τον σκοτώσω!
Θέλω να βάλω αλυσίδες στον Σέντινελ...
και να τον βάλω να περπατήσει
μέσα από τα ορυχεία...
ώστε να δουν όλοι τι ψεύτικος
Πράιμ είναι!
Θέλω να υποφέρει
και μετά να πεθάνει στο σκοτάδι.
Όμως όλοι ξέρουμε πως δεν έχει
σημασία τι θέλω εγώ, σωστά, Παξ;
Το γεγονός είναι, πως είμαστε απλά
ρομπότ χωρίς γρανάζια. Σωστά;
Είχαμε περιορισμένες επιλογές,
και τώρα... δεν έχουμε καμία.
Κανένας γιος ή κόρη του Σάιμπερτρον
γεννιέται χωρίς γρανάζι.
Ναι. Από όσο θυμάμαι τον εαυτό μου
από τότε που ενεργοποιήθηκα...
αυτή η υποδοχή
ήταν πάντα άδεια.
Τι λες;
Λες...
Όχι. Σε καμία περίπτωση.
Κανείς δεν μπορεί να είναι τόσο κακός,
ούτε καν ο Σέντινελ.
Σας αφαίρεσε τα γρανάζια σας
πριν ενεργοποιηθείτε.
Γεννηθήκαμε με γρανάζια
μεταμόρφωσης, αλλά αυτός...
Μας τα πήρε.
Αυτό που ορίζει ένα Τρανσφόρμερ...
δεν είναι το γρανάζι
στο στήθος του...
αλλά η σπίθα
που βρίσκεται στον πυρήνα του.
Μια σπίθα που σου δίνει θέληση
για να κάνεις τον κόσμο σου καλύτερο.
Οι σύντροφοί μου Πράιμς,
είχαν αυτή τη σπίθα.
Και βλέπω τη δύναμή τους
σε εσάς..
Πάρτε τα γρανάζια τους και αποκτήστε
πρόσβαση σε όλες τις δυνατότητές σας.
Πράιμα.
Όνιξ.
Άλκιμιστ.
Μαικρόνους.
Πολεμιστές ευγενούς πνεύματος,
πίστης και δύναμης.
Η μοναδικότητά τους
ενισχύεται από αυτά.
Ήταν ένα. Είστε ένα.
Όλοι είστε ένα!
Περίμενε. Έχουμε...
εσύ... μας έδωσες...
Την ικανότητα
να αλλάξετε τον κόσμο σας.
Το πώς επιλέγετε να χρησιμοποιήσετε
αυτή την δύναμη εξαρτάται από εσάς.
Μας βρήκαν.
Α, ναι!
Ώρα να αντεπιτεθούμε!
Όχι. Πρέπει να επιστρέψετε στην
Άιακον Σίτι και να τους ειδοποίησετε όλους.
Ενσωματωμένο σε αυτό
είναι τα αρχεία που σας έδειξα.
Χρησιμοποιήστε το για να
αποκαλύψετε την αλήθεια.
Θα το κάνουμε.
Αυτό το τούνελ οδηγεί
προς τα βουνά.
Το μέλλον του Σάιμπερτρον
είναι στα χέρια σας.
Μας τελείωσε ο χρόνος.
Πρέπει να κινηθούμε!
Περίμενε, δεν μπορούμε απλά
να σε αφήσουμε εδώ.
Η μάχη σας θα έρθει, φίλε μου.
Ο Πράιμους έχει έναν σκοπό
για όλους μας.
Αλλά αυτή η μάχη...
Αυτή η μάχη είναι δική μου.
Τώρα φύγετε!
Ακίνητος, γέρο!
Γέρο, είπες;
Όχι πολύ γέρος για εσάς.
Πρέπει να βιαστούμε!
Ακόμα πιστεύω πως
έχουμε καλύτερες πιθανότητες...
πολεμώντας τους
παρά ξεπερνώντας τους.
Περιμένετε! Έχουμε γρανάζια.
Μπορούμε να μεταμορφωθούμε τώρα.
- Ακριβώς. Είστε όλοι έτοιμοι;
- Γεννήθηκα έτοιμη.
Με το τρία.
Ένα...
Πώς χρησιμοποιούμε αυτά τα πράγματα;
Δεν ξέρω. Απλά προσπάθησε.
Λειτουργεί.
Λειτουργεί!
Το κεφάλι μου! Το κεφάλι μου!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Αυτό δεν είναι πιο γρήγορο!
Έλα!
Και... μεταμορφώσου!
Τροχοί! Χρειάζομαι τροχούς!
- Είμαστε ζωντανοί!
- Δεν έχω κινηθεί ποτέ τόσο γρήγορα.
- Αυτό ήταν απίστευτο!
- Με είδατε να γλιστράω παντού;
Ναι!
Είσαι καλά;
Είμαι υπέροχα. Πλάκα μου κάνεις;
Μπορούμε να μεταμορφωθούμε!
Μεταμορφωνόμαστε!
Το ξέρω.
Χάνουμε χρόνο.
Πρέπει να επιστρέψουμε στο Άιακον.
Φαίνεται ο πιο γρήγορος δρόμος...
- πίσω στο Άιακον, είναι...
- Άστο, το έχω.
Ε, τι κάνεις;
- Μην ανησυχείς, το έχω.
- Ναι, αλλά πρόσεχε.
Η απόδειξη μας είναι μέσα εκεί
και την χύνεις παντού.
Το... το έχω.
Καλά.
Ακολουθήστε με.
Άλφα Τράιον!
Είσαι ακόμα ζωντανός.
Για δείτε.
Φαίνεσαι χάλια.
Προδότη.
Είσαι μια ντροπή.
- Ο Πράιμους σίγουρα θα...
- Ναι. Σκάσε.
Άδραξα την ευκαιρία να πάρω
τον έλεγχο του μέλλοντός μου.
Οτιδήποτε ώστε να μην
δουλεύω για εσένα...
και αυτό το βαρετό
συμβούλιο δημογερόντων.
Σοβαρά, θα καθόμουν
να βλέπω εσάς τους Πράιμς...
να περνάτε την μισή μέρα
χάνοντας έναν πόλεμο...
και την άλλη μισή να κάθεστε και να
μιλάτε για την πίστη και την τιμή.
Και τώρα κοίτα εσένα.
Άκου τα λόγια μου.
Θα πέσεις.
Και ένας νέος Πράιμ θα αναδυθεί...
Πάμε πάλι.
Δεν θέλω να ακούσω
άλλες ομιλίες.
Υπήρχαν κι άλλοι
στη σπηλιά μαζί σου.
Ποιοι είναι αυτοί;
Πρέπει να είναι η ανατροπή σου.
Έχασες, Σέντινελ.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα...
Α, δεν το είπα
χωρίς ομιλίες;
Με άκουσες, σωστά;
Για αυτό μιλάω.
Απίστευτο.
Όλοι τους έτσι είναι.
Τόσο ασεβείς.
Εντάξει.
Κυνήγησε τους άλλους.
Ευχαρίστως.
Γεια σου, φίλε.
Γεια σου.
Ήσουν λίγο ήσυχος.
Είσαι καλά;
Το μόνο που μπορώ να σκεφτώ είναι
το χαμογελαστό πρόσωπο του Σέντινελ.
Πρέπει να πληρώσει για αυτό που έκανε.
Κάποιος πρέπει να κάνει κάτι.
Εμείς θα το κάνουμε.
Με την απόδειξη του Άλφα μέσα σε αυτή τη
συσκευή, θα δείξουμε σε όλους την αλήθεια.
Ειλικρινά πιστεύεις πως θα
είναι τόσο εύκολο;
Το Άιακον δεν θέλει
να ακούσει την αλήθεια.
Λατρεύουν τον Σέντινελ.
Πρέπει να υπάρχει καλύτερος τρόπος
για να τον ρίξουμε.
Πρέπει να έχουμε εμπιστοσύνη στο ότι όλοι
θα πιστέψουν αυτό που θα τους δείξουμε.
Εγώ εμπιστεύτηκα τον Σέντινελ!
Με τα πάντα μου.
Δεν θα εμπιστευτώ
ένας λεγόμενο ηγέτη ποτέ ξανά.
Υπάρχει μόνο ένα μποτ που
ξέρω ότι μπορώ να εμπιστευτώ...
Εντάξει, ξυπνήστε τους.
Τώρα, είστε κατάσκοποι...
ή απλά ανίκανοι λακέδες;
- Δεν είμαστε κατάσκοποι.
- Αλλά είναι ανίκανος.
Σάρωση ηλεκτρικών παλμών.
Λέει την αλήθεια.
Αυτό σημαίνει απλώς πως πιστεύει τον
εαυτό του, όπως θα έκανε κάθε κατάσκοπος.
Α, γιατί είναι φιμωμένος;
Δεν θα σταματούσε να μιλάει.
Ακόμα κι όταν ήταν
αναίσθητος;
Ειδικά όταν
ήταν αναίσθητος!
Αρκετά!
Δύο επιλογές για εσάς!
Πρώτη, σιγά σιγά αποσυναρμολογούμε...
τον καθένα σας ένα μπουλόνι
και μια βίδα κάθε φορά...
και βεβαιωνόμαστε πραγματικά
πως θα το νιώσετε.
Ή δεύτερη:
Σε αντάλλαγμα
για έναν γρήγορο θάνατο...
μας δίνετε πληροφορίες
για τα τρένα του Ένεργκον...
πρόσβαση στα ορυχεία...
ή οτιδήποτε άλλο μπορεί να πληγώσει
το αφεντικό σας, τον Σέντινελ Πράιμ.
Ποιοί ακριβώς είστε;
Είναι η Ανώτατη Φρουρά του Σάιμπερτρον!
Σου είπα πως δεν ήταν αρκετά σφιχτό!
- Η περιβόητη Άμυνα του Άιακον.
- Περιβόητη;
Έχει δίκιο.
Διάβασα τα πάντα για εσάς στα αρχεία.
Ήσασταν οι πιο θρυλικοί πολεμιστές
σε όλο το Σάιμπερτρον.
Κοίτα, κοίτα, κοίτα!
Αυτό είναι ο Στάρσκριμ...
και εσύ είσαι ο Σόκγουειβ
και εσύ ο Σάουντγουειβ.
Σήκωσε το χέρι σου αν το «γουέιβ» είναι
στο όνομά σου. Υπάρχουν πολλά «γουέιβ».
Σιωπή!
Το κίτρινο είναι ενοχλητικά σωστό.
Κάποτε ήμασταν η Ανώτατη Φρουρά.
Γίναμε μάρτυρες της προδοσίας
του Σέντινελ και της πτώση των Πράιμς.
Από εκείνη την ημέρα,
πολεμάμε από τις σκιές...
και κάνουμε ότι μπορούμε για
να σαμποτάρουμε τον Σέντινελ.
Αυτό είναι υπέροχο!
Κι εμείς...
Εντάξει, εντάξει. Είμαστε εντάξει.
Χαλαρώστε όλοι.
Απλώς λέω ότι είμαστε σύμμαχοι.
Ήμασταν στο δρόμο μας
πίσω στο Άιακον...
και τώρα με τη βοήθειά σας...
μπορούμε να ενοποιήσουμε το Σάιμπερτρον
εναντίον του Σέντινελ Πράιμ.
Η ιδέα ενός ενωμένου Σάιμπερτρον
είναι ένας μύθος.
Το μόνο που μετράει είναι η δύναμη
του ενός μποτ έναντι του άλλου!
Λοιπόν, αυτοί οι τύποι
είναι λίγο έντονοι.
Ναι. Μόνο λίγο.
Εσύ!
Τι κάνεις;
Σου λέω αυτό που δεν κάνω.
Δεν κρύβομαι σε κάποιο κατεστραμμένο σκάφος,
παίζοντας το βασιλιάς του θρόνου.
Δεν προσποιούμαι
λες και κάνω την διαφορά...
ρίχνοντας μια γροθιά και
μετά να τρέχω να κρυφτώ!
Σήμερα έμαθα ότι ο Σέντινελ είναι σάπιος...
και θα τον κάνω
να το πληρώσει αυτό.
Σήμερα!
Νομίζεις ότι μπορείς να με προσβάλεις
και μετά απλά να φύγεις;
Κανείς δεν φεύγει από εδώ
εκτός αν το πω εγώ.
Ώστε έτσι;
Λοιπόν, πώς μπορείς να το πεις...
με το κεφάλι στα δόντια σου;
Ντι!
Χτύπα με!
Κάντο! Έλα!
Ναι, κι άλλο!
Ντι-16! Ντι-16! Μτι-16!
Θέλετε να δείτε την δύναμη
του ενός μποτ έναντι του άλλου;
Μόνο αυτό μπορείς, σκληρό μποτ;
Έλα! Κάντο! Έλα!
Παρακαλώ! Σε ικετεύω!
Σταμάτα!
Ντι, δεν είναι αυτός ο εχθρός!
Είστε μάρτυρες!
Αυτή είναι η τελευταία φορά
που δείχνω έλεος!
Αποφασίστε τώρα αμέσως.
Μπορείτε να μείνετε εδώ κρυμμένοι...
υποκλινόμενοι μπροστά στον
αξιοθρήνητο αρχηγό σας...
ή να με ακολουθήσετε
καθώς βαδίζουμε στο Άιακον...
και ρίξουμε τον Σέντινελ
μια για πάντα!
Ντι-16! Ντι-16! Ντι-16!
Μπι, έλα!
Ρίξτε σε όλους τους εχθρούς!
Εγώ πάω στη γέφυρα!
Ελίτα, πέσε κάτω!
Νιώθω σαν κάποιος να
έριξε έναν λόφο πάνω μου.
Πού είναι οι άλλοι;
Τα στρατεύματα του Σέντνελ πήραν
όσους αιχμαλώτους μπορούσαν να μεταφέρουν.
Έπιασαν τον Ντι-16 και τον Μπι.
Ωχ, όχι.
Και οι μισά από αυτούυς είναι
τρελάκηδες της Ανώτατης Φρουράς.
Η απόδειξη μας...
χάθηκε.
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Ο Ντι είχε δίκιο.
- Σχετικά με τι;
- Για τα πάντα.
Κοίταξε γύρω σου.
Αυτό είναι μια καταστροφή.
Για όλα φταίω εγώ.
Θα έπρεπε να
παραμείνω στο πρωτόκολλο.
Άκουσέ με.
Θέλω πολύ να το ακούσεις αυτό.
Ακούς;
Είμαι καλύτερη από σένα.
Ναι, εντάξει,
σε ακούω.
Είμαι καλύτερη από σένα
με κάθε τρόπο...
εκτός του ότι εσύ έχεις ελπίδα.
Πάντα έχεις. Γύρισες πίσω
στο ορυχείο για να σώσει τον Τζαζ.
Βγήκες κρυφά στην επιφάνεια
για να βρεις το Μάτριξ της Ηγεσίας.
Ναι,
και πώς έγινε αυτό;
Το θέμα μου είναι...
πως τα ένστικτά σου σού λένε
να σπάσει το πρωτόκολλο για κάποιο λόγο.
Αυτή η τυφλή αισιοδοξία
που έχεις...
ευθύνεται για τις τολμηρές
και θαρραλέες επιλογές...
που είναι κι επίσης εξαιρετικά ανόητες.
Πρώτη φορά που κάνεις
τέτοια κουβέντα;
Είσαι πηγή έμπνευσης.
Μπορείς να οραματιστείς ένα καλύτερο μέλλον
που κανείς άλλος δεν μπορεί να δει.
Και αν θέλουμε ποτέ να δούμε
τον Μπι και τον Ντι-16 ξανά...
αυτόν το Οράιον Παξ,
χρειαζόμαστε αυτή τη στιγμή.
Άκουσέ με.
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Αυτά τα τρένα Ένεργκον θα
κατευθύνονται πίσω στον Άιακον.
Αν αναχαιτίσουμε ένα...
Ναι, μπορώ να το επαναδρομολογήσω.
Τι άλλο χρειαζόμαστε;
Τα τολμηρά μου ένστικτα λένε πως θα πρέπει
να στρατολογήσουμε μερικούς τρελάκηδες.
Φοβόμουν πως θα το έλεγες αυτό.
Λοιπόν, Σόκγουειβ, Σάουντγουειβ
κι εσείς εκεί πίσω.
Για να σώσουμε τους αιχμάλωτους
φίλους μας, πρέπει να δράσουμε τώρα.
Τι θα έλεγες να σε
κεραυνοβολήσω πίσω στον Άιακον;
Μου έριξε γροθιά στα μάτια!
Σκάστε όλοι!
Όλοι σας. Ακούστε τον.
Το πιθανότερο είναι οι φίλοι μας
να κρατούνται αιχμάλωτοι...
στην κορυφή
του πύργου του Σέντινελ.
Μια αιφνιδιαστική επίθεση θα μας δώσει
την ευκαιρία να τους σώσουμε.
Αδύνατος. Δεν το έχουμε αρκετούς
στρατιώτες ή τρόπο να μπούμε μέσα.
Η Ελίτα θα μας βάλει μέσα.
Κι εγώ θα φέρω κι άλλα στρατεύματα.
Γιατί να σε ακολουθήσουμε;
Θα σε ακολουθήσουμε.
Προσοχή, Ανώτατη Φρουρά.
Προετοιμαστείτε για μάχη.
Ποια είναι η πρώτη μας κίνηση;
Ξεκινάμε.
Τι;
Πιο δυνατά.
Μεταμορφωθείτε και ξεκινάμε!
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί είμαστε ακόμα ζωντανοί;
Κοιτάξτε αυτού του φωνακλάδες!
Η Ανώτατη Φρουρά!
Ξέρετε, παιδιά,
ήταν δύσκολο να σας βρούμε.
Σε κάθε ταξίδι στην επιφάνεια,
σας έψαχνα.
Παρακολούθηση των bots στη σπηλιά
με οδήγησε κατευθείαν σε αυτούς.
- Έπιασες τον Στάρσκριμ.
- Ήταν πολύ εύκολο.
Θα σε ξεσκίσω κομμάτι-κομμάτι...
ώστε ο θάνατός σου
να είναι επώδυνος!
Θα μετανιώσεις
την ημέρα που...
Ακούγεσαι γελοίος.
Είναι περίεργο.
Ντι-16,
τι τραγική ιστορία θα γίνεις.
Στην κορυφή του τομέα σου
και κρυφός προδότης.
Δεν είμαι εγώ ο προδότης.
Εσύ είσαι ο προδότης.
Όχι. Όλοι εσείς, είστε οι προδότες.
Συνεργαστήκατε με τους Κουίντεσονς
για να σαμποτάρετε τις αποστολές μου.
Εσείς είστε ο λόγος που δεν έχω
βρει ακόμα το Μάτριξ της Ηγεσίας.
Τίποτα από αυτά δεν είναι αλήθεια!
Πίστεψέ με,
θα είναι πολύ αληθινό...
όταν θα σε εκτελώ
μπροστά σε όλο τον Άιακον.
Γιατί εδώ κάτω,
εγώ φτιάχνω την αλήθεια.
Λοιπόν, καλά.
Τι είναι αυτό;
Δεν γονατίζω μπροστά σου.
Νιώθουμε αυτοπεποίθηση, έτσι;
Δεν με τρομάζεις.
Θέλεις να μάθεις το γιατί;
Παρακαλώ.
Γιατί δεν μου έχει μείνει
τίποτα να χάσει.
Εσύ μου τα πήρες όλα.
Το έκανα σίγουρα.
Μεγκατρόνους Πράιμ.
Φυσικά κι ήσουν θαυμαστής.
Ο Μεγκατρόνους ήταν ο πιο κουλ Πράιμ.
Ο μεγαλύτερος!
Το δυνατότερος! Ο πιο σκληρός!
Γι' αυτό,
αφού τον σκότωσα...
πήρα το γρανάζι του, για μένα.
Ήταν μεγαλύτερος
από όσο θα γίνεις εσύ ποτέ σου!
Δεν ξέρω. Είμαι αρκετά υπέροχος.
Αλλά μπορώ να καταλάβω γιατί θέλεις να
φορέσεις το πρόσωπό του από το δικό μου.
Ορίστε.
Ας σιγουρευτούμε
πως δεν θα ξεκολλήσει.
Εντάξει.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν μπορείς να είσαι σοβαρός.
Δουλέψαμε 22 βάρδιες χωρίς διάλειμμα!
Αυτοί οι μεταλωρύχοι χρειάζονται ξεκούραση
και χρόνος για επισκευή και...
Ο Σέντινελ Πράιμ
θέλει περισσότερο Ένεργκον.
Επιστρέψτε λοιπόν στα ορυχεία
πριν σας κάνω εγώ να πάτε να...
Ποιός ήταν αυτός;
Είδες ποιός ήταν αυτός;
Δεν μπορεί να είναι αυτός.
Αυτός δεν είναι...
Δεν μπορεί να είναι.
- Οράιον;
- Τζαζ.
Είσαι όντως εσύ;
Ναι, το ξέρω,
φαίνομαι λίγο διαφορετικός.
«Λίγο»;
Δεν υπάρχει τίποτα
«λίγο» σε εσένα.
Πώς είναι αυτό δυνατόν;
Ο Σέντινελ μας είπε ότι πέθανες από
τους τραυματισμούς σου στον αγώνα.
Ο Σέντινελ είναι ψεύτης.
Τι;
Ξέρω πώς ακούγεται αυτό
προερχόμενο από εμένα.
Δεν ήμουν ποτέ και
ο πιο συγκεντρωμένος μεταλωρύχος.
Αλλά όπως μπορείτε να δείτε,
όλα είναι διαφορετικά τώρα.
Βγήκα στην επιφάνεια
και έμαθα την αλήθεια.
Φίλοι μου...
όλοι γεννηθήκαμε
με γρανάζια μεταμόρφωσης.
Και μετά ο Σέντινελ
μας τα έκλεψε.
Μας αφαίρεσε την ικανότητα
να παίρνουμε τις δικές μας αποφάσεις.
Μας έκλεψε την ελευθερία μας.
Αλλά τώρα, σας προσφέρω
την πρώτη σας πραγματική επιλογή.
Μπορείτε να δουλέψετε 23η βάρδια
και να σκάψετε μέχρι θανάτου...
ή να αντεπιτεθείτε
εναντίον του Σέντινελ μαζί μου.
Αυτή τη στιγμή.
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Δεν μπορούμε να πολεμήσουμε.
Δεν έχουμε γρανάζια.
Το τι ορίζει ένα Τρανσφόρμερ
δεν είναι το γρανάζι στο στήθος του...
αλλά η σπίθα
που βρίσκεται στον πυρήνα του.
Μια σπίθα που σου δίνει θέληση
για να κάνεις τον κόσμο σου καλύτερο.
Και αυτή την σπίθα, ο Σέντινελ,
δεν θα μπορέσει ποτέ να μας την πάρει.
Δεν είμαστε αρκετοί.
Χρειαζόμαστε στρατό.
Και έχουμε ένα.
Η Ελίτα φέρνει στρατεύματα.
Δεν είμαστε μόνοι σε αυτό.
Αν θέλουμε να έχουμε τον έλεγχο
της μοίρας μας...
θα πρέπει να πολεμήσουμε για αυτό.
Τώρα είναι η ώρα
για να σταθούμε όρθιοι...
για τον εαυτό μας.
Σταθείτε εναντίον αυτής της αδικίας.
Σας υπόσχομαι πως
αυτή η μάχη θα αξίζει τον κόπο.
Ακολουθήστε με.
Τίποτα δεν μπορεί να μας σταματήσει
όταν στεκόμαστε μαζί.
Μαζί σαν ένα.
Οράιον Παξ! Οράιον Παξ! Οράιον Παξ!
Ελίτα, ήρθε η ώρα.
Έγινε.
Για δέσου, Μπλίνκι.
Μπαίνουμε μέσα.
Δεν είναι καλή ιδέα.
Ντι, μείνε κάτω.
Λοιπόν, είναι κρίμα.
Ήσουν πραγματικά
ένας φοβερός μεταλωρύχος.
Έχουμε μια παραβίαση!
Προστατέψτε τον Σέντινελ!
Μας εντόπισαν.
Θα έχουμε κάποιες μανούβρες.
Ανώτατη Φρουρά, εκτίναξη.
Ελάτε! Πάμε!
Είναι πάρα πολλοί.
Πρέπει να αποσυρθούμε!
Δεν θα τα καταφέρουμε.
Μέταλλο στο πετάλι, μεταλωρύχοι!
Ας σπάσουμε κάποιο πρωτόκολλο!
Αυτά είναι, Παξ!
Αυτό είναι έντονο.
Δεν μπορείς να κερδίσεις, μεταλλωρύχε!
Βλέπω τα πάντα!
Αυτό είναι σωστό, ναι.
Εκτός από τον πύργο που
πρόκειται να πέσουμε επάνω του.
Τι συμβαίνει;
Τι σου έχει κάνει;
Αυτό δεν είναι τίποτα σε σύγκριση με
αυτό που θα κάνω στον Σέντινελ.
Σάουντγουειβ,
ελευθέρωσε τους κρατούμενους.
Ξέρω πώς να τον σταματήσω.
Η Αράκνιντ, είναι η απάντηση.
- Θα το κάνω με τον δικό μου τρόπο.
- Ντι!
Ναι!
Έχω μάσκα μάχης!
Ελίτα! Μάσκα μάχης!
Εμφανίστηκε όταν αυτός εδώ
προσπάθησε να...
Χέρια μαχαιριού;
Έχω χέρια μαχαιριού!
Τι...
Μπάνταστρον.
Πού είναι ο Σέντινελ;
Παλιό αξιοθρήνητα παιχνιδάκια.
Αλήθεια πιστέψατε πως θα γκρεμίζατε
όλα όσα έχω φτιάξει;
Τελείωσε, Σέντινελ
- Δεν μπορείς να ξεφύγεις από την αλήθεια.
- Ποιά αλήθεια;
Πως έβγαλα τα γρανάζια
από το νεογέννητο στήθος σας;
Πως σας ανάγκασα να σκάψετε για να
μπορέσω να ξεπληρώσω του Κουίντεσονς...
και να ζω σαν βασιλιάς;
Τίποτα από αυτά δεν έχει σημασία!
Γιατί η αλήθεια...
είναι αυτή που φτιάχνω εγώ.
Εισερχόμενα!
- Είναι πολύ δυνατός.
- Έχω ένα σχέδιο.
- Χρειαζόμαστε την Αράκτιντ.
- Την Αράκνιντ;
- Χρειαζόμαστε τη μνήμη της.
- Πού είναι;
Την βρήκα!
Ελίτα!
Μην τη σπάσεις.
Φέρτε την στον σταθμό μετάδοσης.
Θα σας συναντήσουμε εκεί.
Πιο εύκολο το λες από το να το κάνεις.
Σου είπα να μην τη σπάσεις!
Χαλάρωσε!
Είμαι πολύ ευγενική.
Οράιον! Οράιον, κοίτα!
Έχω χέρια μαχαιριού!
Μπορώ να το δω αυτό.
Θα τους κόψω αυτούς τους τύπους.
Κοίται. Ελάτε εδώ!
Κόψτους μετά.
Πρέπει να φύγουμε.
Ναι!
Με συγχωρείτε.
Δεν μπορείς να είσαι εδώ μέσα.
Μπι!
- Αυτοί δεν είναι οι κακοί.
- Γιατί έκοψες την πόρτα;
Τι; Όχι, εγώ δεν...
Αυτό ήταν... εγώ...
Ήταν ήδη έτσι.
Σωστά;
Ναι, έτσι είναι.
Σωστά, ναι.
Ναι, ήταν ήδη έτσι...
Ναι.
Προσοχή, Άιακον Σίτι.
Αναμονή για ζωντανή μετάδοση
από τον Σέντινελ Πράιμ.
Τι συμβαίνει, Ντι-16;
Σήκω πάνω!
Γι' αυτό αφού τον σκότωσα...
Γι' αυτό αφού τον σκότωσα,
πήρα το γρανάζι του για μένα.
γρανάζι για τον εαυτό μου.
Ποιά αλήθεια; Πως πήρα τα γρανάζια
από τα νεογέννητα στήθη σας;
Πως σας ανάγκασα να σκάψετε
για να μπορέσω να ξεπληρώσω...
τους Κουίντεσονς και να ζω σαν βασιλιάς;
Ποιά αλήθεια;
Πως πήρα τα γρανάζια
από τα νεογέννητα στήθη σας;
Πως σας ανάγκασα να σκάψετε
για να μπορέσω να ξεπληρώσω...
τους Κουίντεσονς και να ζω σαν βασιλιάς;
Βάζω να δουλεύουν οι μεταλωρύχοι
όσο πιο σκληρά μπορούν.
Σου ορκίζομαι πως θα σου φέρω τα υπόλοιπα!
Βάζω να δουλεύουν οι μεταλωρύχοι
όσο πιο σκληρά μπορούν.
Σου ορκίζομαι πως θα σου φέρω τα υπόλοιπα!
Βάζω να δουλεύουν οι μεταλωρύχοι
όσο πιο σκληρά μπορούν. Σου ορκίζομαι...
Ψεύτη!
Σε εμπιστευτήκαμε!
Προδότη!
Παξ, τα καταφέραμε.
Ντι!
Ντι-16.
Μπορούμε να ηγηθούμε τον Σάιμπερτρον μαζί!
Μην το κάνεις αυτό!
Τι κάνεις;
Τελείωσε, Ντι.
Όλοι στο Άιακον ξέρουν την αλήθεια.
Το ίδιο και εγώ!
Μας τα πήρε όλα!
Πρέπει να το κάνω αυτό!
Όχι, δεν χρειάζεται.
Η ανοικοδόμηση του Άιακον
δεν μπορεί να ξεκινήσει με μια εκτέλεση.
Του αξίζει να πεθάνει!
Δεν το βλέπεις αυτό;
Είμαστε καλύτεροι από αυτό.
Μην είσαι σαν τον Σέντινελ.
Παξ...
πρέπει να φύγεις από μπροστά μου,
πριν σε βγάλω εγώ.
Ντι, άκου...
Σταμάτα!
Όχι!
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Γιατί;
Γιατί το έκανες αυτό;
Ντι, όχι.
Τελείωσα να σε σώζω.
Η Εποχή των πράιμ, τελείωσε!
Όχι άλλοι ψευδοπροφήτες!
Ακολουθήστε με και δεν θα σας
εξαπατήσουν ποτέ ξανά.
Σηκωθείτε!
Σηκωθείτε! Σηκωθείτε!
Οράιον Παξ...
η ευγενική σου θυσία
για το μεγαλύτερο καλό...
απέδειξες ότι είσαι άξιος
στα μάτια του Πράιμους.
Σου εμπιστεύεται...
το μέλλον του Σάιμπερτρον...
και το Μάτριξ της Ηγεσίας.
Θα μας οδηγήσω όλους
στο μέλλον!
Εγώ...
είμαι ο...
Μέγκατρον!
Σήκω...
Όπτιμους Πράιμ.
Κάψτε τα!
Όλα!
Χαίρε Μέγκατρον!
- Θα τους σκοτώσει όλους.
- Πρέπει να τον σταματήσουμε. Έλα.
Σταμάτα! Τελείωσε.
Θα τελειώσει όταν κι ο τελευταίος
οπαδός του είναι νεκρός!
Αδύνατον.
Ο Πράιμους σέωσε σε εσένα το Μάτριξ.
Θα μπορούσαμε να χτίσουμε
το μέλλον μαζί.
Θα το φτιάξω μόνος μου.
Αφού διαλύσω
όλους στο διάβα μου!
Μας δόθηκε η δύναμη
να αλλάξουμε τον κόσμο μας...
κι εσύ επέλεξες να τον καταστρέψεις.
Ακριβώς όπως ο Σέντιναλ.
Έχεις προδώσει τον Σάιμπερτρον
και τους πολίτες του.
Και πρόδωσες εμένα.
Φύγε.
Πάρε την Ανώτατη Φρουρά
και φύγετε.
Σας εξορίζω από τον Άιακον.
Δεν χρειαζόταν να τελειώσει έτσι.
Δεν τελείωσε, Πράιμ.
Ανώτατη Φρουρά, ακολουθήστε με!
Η γραμμή
μεταξύ φίλου και εχθρού...
δεν είναι τόσο σαφής
όπως πίστευα κάποτε.
Μόλις ξεπεραστεί,
δεν υπάρχει επιστροφή.
Επειδή κάποιες μεταμορφώσεις,
είναι μόνιμες.
Ο Μέγκατρονους Πράιμ.
Ωραίο.
Ναι.
Είναι ο ήρωάς μου.
Ο μεγαλύτερος Πράιμ
που έζησε ποτέ.
- Είμαι ο Ντι-16.
- Οράιον Παξ.
Έχεις εξορύξει ξανά Ένεργκον;
Όχι. Εσύ;
Όχι, ακούω ότι είναι επικίνδυνο.
Λοιπόν, θα σου κάτι.
Πρόσεχε τα νώτα μου
και θα προσέχω εγώ τα δικά σου.
Εντάξει.
Ευχαριστώ, Παξ.
Μια νέα αρχή
για τον Σάιμπερτρον.
Και ένας νέος ηγέτης.
Ναι, σχετικά με αυτό.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω λίγη βοήθεια...
από ένα μποτ που είναι καλύτερο
από μένα από κάθε άποψη.
Ποιά, εγώ;
Όχι, όχι.
Είμαι πολύ ευχαριστημένη
στην διαχείριση απορριμμάτων.
Λοιπόν, αρχηγέ,
Σου χρωστάω μια προαγωγή.
Πώς σου ακούγεται το «Λοχαγέ Ελίτα»;
Τι θα έλεγες για το «Διοικητή»;
Ακόμα καλύτερα.
Και λυπάμαι, Μπι, αλλά δεν μπορώ να σε
αφήσω να επιστρέψεις στο υποεπίπεδο 50.
Μπορεί να είμαι Πράιμ τώρα...
αλλά θα σε χρειαστώ δίπλα μου.
Σοβαρά μιλάς;
Αυτή είναι η καλύτερη μέρα της ζωής μου.
Θα δουλεύω για την κυβέρνηση.
Εντάξει.
Καινούριο αυτό.
Συγνώμη, τι σμβαίνει;
Και τώρα στεκόμαστε εδώ
μαζί σαν ένα...
Αποδεικνύοντας ότι όλοι έχουμε
την δύναμη της μεταμόρφωσης...
ώστε να γίνουμε αυτοί που
ήμασταν προορισμένοι να γίνουμε...
για να διορθώσουμε τα λάθη και για
να κάνουμε τον κόσμο μας καλύτερο.
Επειδή εδώ,
η ελευθερία και η αυτονομία...
είναι τα δικαιώματα
όλων των αισθανόμενων όντων.
Εδώ, όλοι είναι πραγματικά Ότομποτς.
Αυτό το μήνυμα είναι μια προειδοποίηση
προς όλους τους Κουίντεσονς.
Αν τολμήσετε να επιστρέψετε
στον Σάιμπερτρον...
τα Ότομποτς θα σας περιμένουν.
Εγώ θα σας περιμένω.
Είμαι ο Όπτιμους Πράιμ.
Απόδοση διαλόγων: marios2016
Παιδιά! Υπέροχα νέα,
το Ένεργον επιστρέφει!
Και έχω και γρανάζι
και μπορώ να μεταμορφωθώ!
Είναι μεγάλη ιστορία.
Θα στα πω αργότερα.
Και εδώ είναι το καλύτερο μέρος.
Τα χέρια μου είναι ίσια μαχαίρια.
Δείτε αυτό.
Χέρια μαχαιριού!
Όχι!
Ο Σέντινελ, ο προδότης είναι νεκρός.
Αλλά ο θάνατός του έδωσε ζωή
σε έναν νέο εχθρό.
Ένα ισχυρότερο εχθρό.
Ένα προσωπικό εχθρό.
Δεν θα τυφλωθούμε
από την εξαπάτησή του.
Είμαστε αυτοί που είμαστε οι...
Ντισέπτικονς!
Σηκωθείτε!
Σηκωθείτε! Σηκωθείτε!